Practica de laboratorio en lenguaje ensamblador


Desarrollar un programa con 4 pulsadores, 4 leds y un display siete segmentos.
Los pulsadores funcionarán como sensores de uan alarma, de tal forma que 
cuando alguno de ellos se oprime (oprimir soltar), en el display aparece el 
número de pulsador (1,2,3 o 4) y se  prende el led correspondiente 
(un led para cada pulsador) papadeando con intervalos de 500ms (los leds
permanecen papadeando a medida que se oprime el siguiente pulsador, es decir,
si se han oprimido tres pulsadores debe haber tres leds papadeano). Debe existir
un quinto pulsador, que al oprimirlo 3 veces debe comenzar un conteo de uno en 
uno desde 3 hasta 9 (tiempos de 0.8 segundos), luego reinicia (apaga los leds y
pone el display en cero). Si se activan 2 o tres pulsadores al tiempo se prenden
todos los leds durante 1 segundo y luego se apagan el display queda en cero.
Implementar en arduino UNO. 